Палиндром

Напишите программу, которая определяет, является ли введенная строка палиндромом.
В качестве ответа программа должна вывести True или False.

Ввод
На вход подается строка, состоящая из нескольких слов,
разделенных пробелом и / или знаками пунктуации.
Словом будем считать последовательность букв и чисел.
P.S. Несколько слов — количество слов в строке может быть от нуля до n

Вывод
В единственной строке выводится значение True или False

Замечание
Палиндром — это слово или фраза, которые одинаково читаются слева направо и справа налево.
Подумайте про возможные corner cases в этом задании!

Подсказка 1
Не забудьте привести все символы строки к одному регистру
Подсказка 2
Обратите внимание, что подается на вход и воспользуйтесь константой string.punctuation
Подсказка 3
Приведите строку к нижнему регистру
Удалите все знаки пунктуации и пробел из основной строки
Проверьте является ли получившаяся строка палиндромом при помощи среза или функции reversed()
Удачи с решением!

Sample Input:
топот

Sample Output:
True
